Manis.
Kresna.  - Ya.
Anda telah mengambil sampel ini.
Tetapi kapan Anda akan
menunjukkan semua ini kepada dokter?
Kami telah
berkeliaran sejak pagi.
Makanlah dengan nyaman sekarang.
Kami akan memikirkan
semua itu nanti.
Kresna.  - Ya.
Apakah kamu tegang?
TIDAK.
Oke.
Apa yang telah terjadi? Tas
berisi pakaian
tertinggal di sana.
Di mana?  - Di toko itu.
Ya Tuhan!  TIDAK..
Tidak masalah.
Pergi dan ambillah.
Aku akan menemuimu di rumah.
- Oke.
Tapi ibu memintaku
untuk tinggal bersamamu.
Semuanya sudah selesai.
Pergi sekarang.
Ya benar sekali.
Hanya tasnya yang
tertinggal di sana.
Saya akan membawanya pulang.
Bahkan Anda sampai di rumah dengan selamat.
Ambil uangnya.
Simpan kembalianya.
Sampai di rumah dengan selamat, Krishna.
- Oke.
Halo.
Apa!
Anda ingin saya datang sekarang!
Tapi saya akan berangkat
ke Malihabad sekarang.
Oke, saya datang.
“Publikasikan
berita ini di koran.”
“Pasang poster di pasar.”
Ibu mertua..
"Seorang dokter dan seorang
topper menjadi gila karena cinta."
Ibu mertua..
Apakah kamu sudah
gila di pagi hari?
Ibu mertua, saya akan
memberi Anda berita seperti itu..
Aku bersumpah demi Dewi Ambe.
Kamu akan memberiku gelangmu.
Jadi, kamu sudah
mengincar gelangku!
Tidak, maksudku..
Anda akan menikmatinya.
Ibu mertua, pemimpin distrik
sedang bersenang-senang secara terbuka.
Saya berbicara dengan Vimla.
Anda ingat Vimla, kan?
Dia adalah kerabat jauh saya.
Dia telah memberitahuku
bahwa dokter menyatakan cintanya
untuk Krishna kemarin.
Segera menelepon ke Malihabad.
Mau mu.  Tunggu, saya menelepon.
Berikan aku teleponnya.
Halo.
Saya Ny. Shukla dari Kanpur.
Apa yang saya dengar?
Menantu perempuan
kami berselingkuh
dengan orang asing secara terbuka!
Dan Anda membiarkan
hal ini terjadi!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
- Ya, Ny. Shukla.
Kami menjadi tidak
tahu malu setelah
membuat aliansi
dengan keluarga Anda.
Anda tidak punya hak
untuk membicarakan dia.
Lihat, dia adalah putri kami.
Dia bukan menantu perempuanmu
sejak hari kamu
mengusirnya dari rumah.
Dengarkan aku baik-baik.
Dia adalah putri kami.
Dia adalah tanggung jawab kita.
Kami tahu betul apa
yang terbaik untuknya.
Ayah dan bibinya masih hidup.
Mengerti?
Mari kita putuskan apa yang
kita lakukan terhadap putri kita.
Dengar, kami..
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu ingin tahu?
Ambil teleponnya.
Dia ingin tahu apa
yang dia katakan.
Oh, Dewi Ambe!
Bu.
Naini.
Shivani.
Dimana semua orang?
Nona Krishna, salam.  - Salam.
Tuan Veer memintamu
pergi ke dapur.
Oke.
Apakah tidak ada orang lain di rumah?
Semua orang pergi
berbelanja untuk pernikahan.
Dr.Veer..
Aku mencintaimu.
Saya menerima bahwa
saya tidak adil kepada Anda
berulang kali.
Aku berharap aku bisa
menyadari betapa aku mencintaimu
dan betapa aku peduli padamu.
Aku harap aku tidak
menyia-nyiakan momen itu.
aku harap kita punya waktu lebih banyak..
Aku berharap aku punya lebih
banyak waktu untuk mencintaimu.
Namun demikian
hal seperti itu tidak
akan pernah terjadi lagi.
Kita tidak akan pernah
terpisah satu sama lain.
Maukah kamu menikah denganku?
Cukup, Dr. Veer!
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak melakukan semua ini?
Anda memaksa saya.
Sekarang, saya tidak akan
merencanakan pernikahannya.
Apakah Anda takut, Nona Malihabad?
Oke, pergi.
Tapi kembalikan
cincin itu sebelum pergi.
Saya baru saja berlatih bagaimana
saya akan melamar Shivani.
Sebagai perencana
pernikahan, tugas
Anda adalah mengatur
pernikahan saya.
Saya pikir Anda akan membantu
saya dalam setiap langkah.
Tidak apa-apa.
Jika Anda mengalihkan
pandangan dari saya, Anda
akan melihat bahan-bahan
untuk membuat kue.
Ngomong-ngomong, aku
sudah menulis baris-barisnya
yang baru saja kukatakan padamu.
Setelah itu, saya
menghafal baris-baris itu.
Jika Anda tidak menyukai garis-garis ini
kamu bisa menulis perasaanmu
dan memberikannya padaku.
Aku akan memberitahu tunanganku hal yang sama.
Apa yang terjadi, Kresna?
Saya pikir kamu
sangat profesional.
Anda tidak terpengaruh
oleh apa pun.
Tapi apa ini?
Anda membawa masalah pribadi
Anda ke dalam pekerjaan Anda.
Apa yang terjadi, Kresna?
Apakah Anda terbawa suasana?
Atau apakah Anda
kehilangan kepercayaan diri?
Dr Veer, beritahu saya bagaimana
saya dapat membantu Anda.
Saya suka itu.
Saya menyukainya, Bu Malihabad.
Saya mengharapkan jawaban Anda.
Anda tidak pernah mengakui kekalahan.
Besar!
Pertama, Anda perlu
membuat kue mangkuk.
Dan cincin yang
terlihat cantik di jarimu
perlu disembunyikan
di dalam cupcakes.
Sehingga aku bisa
mengejutkan cinta dalam hidupku.
Saya tidak dapat melepas cincin itu.
Cincin itu tidak tahu
pada jari siapa benda
itu harus dikalungkan.
Diurutkan.
Bagaimana kalau kita menyiapkan kue mangkuk?
Saya tidak tahu cara
menyiapkan kue mangkuk.
Saya juga tidak.
Saya punya ide.
Mari kita tonton tutorial di
ponsel saya dan persiapkan.
Saya sudah menyimpan video.
Izinkan saya mengajari
Anda cara mengocok telur.
TIDAK.
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa ini terjadi pada saya?
Kresna.
Ini disebut cinta, Krishna.
Anda tidak ingin mempercayainya.
Anda tidak mau menerimanya.
Krishna, kamu tidak
mau menerimanya
bahwa kamu akan terpengaruh
jika aku menikah dengan orang lain.
Krishna, kamu tidak mau
menerima bahwa kamu
pun mempunyai perasaan
yang sama seperti aku
saat aku mendekatimu.
Krishna, bahkan kamu ingin
memelukku dan
tersesat dalam pelukanku
melupakan segalanya, kan?
Krishna.. Krishna, aku milikmu.
Hanya milikmu.
Untuk sekali..
Terbawa suasana sekali saja.
Tersesat dalam diriku.
Krishna, biarkan
dirimu terbawa suasana.
Kresna, percayalah padaku.
Aku akan memberimu
semua kebahagiaan.
Aku akan membuatmu bahagia.
Bukan itu masalahnya, Dr. Veer.
Bukan itu masalahnya.
Oke.
Upacara kunyit akan
dilaksanakan setelah dua hari.
Seluruh dunia akan
melihatnya dan Anda juga
bahwa suatu hari nanti kamu
akan menjadi Krishna Sahay.
Ya Tuhan!
Veer, apa ini?
Anda telah mengacaukan dapur.
Apa yang kamu lakukan?
Bu, badai besar melanda
pada hari Shivani
datang ke kamp medis.
Dan badai itu belum melemah.
Tidak ada badai di luar.
Apakah Krishna datang ke sini?
Jawab aku.
Veer, saat kami
tidak ada, kamu..
Saya sedang mencoba menyiapkan
kue mangkuk untuk Shivani.
Maaf.  Bentuknya tidak tepat.
Membelok!
Manis sekali!
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Kresna..
Apa.. Apa yang terjadi sayang?
Anda terlihat khawatir.
Apa masalahnya?
Bibi, salah satu
antingku hilang.
Saya pergi keluar
memakai anting-anting.
Tuhan tahu di mana itu.
Itu tidak ada di dalam tas.
Begitu pula dengan
barang belanjaannya.
Jadi begitu.  Tidak apa-apa.
Itu terjadi.
aku akan membelikanmu sepasang lagi..
Bibi, Radhey memberiku
anting-anting itu.
'Aku memasangkan
cincin di jarimu, kan?'
'Besok, aku akan
mengoleskan kunyit padamu.'
'Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.'
'Hari ini, aku mulai
menyukai segalanya'
'yang aku tidak suka
sampai kemarin.'
'Veer hanya bisa bersama Shivani'
'tidak dengan orang lain.'
'Kamu tidak akan pernah
terlihat lagi dalam kehidupan Veer'
'setelah upacara
kunyit hari ini.'